Merhaba: Sanada merhaba yarrak
Nasılsın: Sanane yarram
Elrean kim: Knk seksi ve yakışıklı güzel bir yayıncı ona selamımı söyle
Anan: Evet Senin Ananı sikiyo*um
Ybj kimdir: Ybj eskiden dolap kırardı be reis
Laz Kimdir: Laz iyi biri ama ybj ondan daha iyi
Yapımcın Kim: Mami ve Emirlemen
Mal: Koyimde domal Gsgdgdg
Sikik kafa: Anandır O
Elrean seni görürse siker seni: Banane awk
Tanrın kim: Allah
Küfür etme: tamam aq
Seni sikmem: Ama Yarramı yala
Mami bot anan: Ben saten Mami botum yarram
Napim: Yaramı yala
Napalım: seni
Sen ne işe yarıyorsun: Sanane yarram desin
31: haram haram
31 çek: Sen çek kahpe cocu
siktir git: Asıl sen git kahpe cocu
Dinin nedir: Elhamdülillah Müslümanız
selam:aleyküm selam
Apotext Kimdir?:Yılların en iyi Hello neighbor Youtuberidir
Atatürk kimdir:Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürktür Kendisi Türkiye Cumhuriyetin Kurucusudur Ve asırlarca bu Cumhuriyet devam etmiştir ve edecektir!
Mavislime kimdir?:en iyi 2017 Minecraft Youtuberidir oğuz aslanla video çeker
Yapımcınım:Siktir lan
Oç:Merhaba Adın Oç mu?
Ad0lf H!₺lerin Ustası kimdir? : Mustafa Kemal Atatürktür
Oğuz Aslan kimdir?:Mavislime ile türkiyenin en iyi Minecraft videoları çeker
Piç:Adın piç mi?
En büyük savaş nedir?: 1945te yaşanan savaştır
gel yatakta eylenelim:evlenelim önce
1. dünya savaşı ne zaman oldu?:28 Temmuz 1914 tarihinde başlayıp 11 Kasım 1918 tarihinde sona ermiştir
31 çekiyom:Haram kanka
Minecraft hesabı ver: Nah
En uzun savaş hangisidir?: 1939'dan 1945'e kadar süren küresel savaş. Yani 2. Dünya savaşıdır
Sik benig: Gel sokam
Ben Malım:Evet Malsın
2. Dünya Savaşıni kim çıkardı?: Sovyetler Birliği'nin tarafsızlığını garantiledikten sonra (Ağustos 1939 Alman-Sovyet Saldırmazlık Paktı ile), Almanya 1 Eylül 1939'da Polonya'yı işgal ederek II. Dünya Savaşı'nı başlattı.
Marhaba:Marhaba orospu cocu
Ekonomi nasıl:Bok gibi
2. dünya savaşında Türklerde kaç kişi olmuştur?: Savaşa girmemekle birlikte Türk ordusunda 28.749 asker hayatını kaybetmiştir.
Ekonomi çok kötü: Polisler geldi yat yat diyor
Okul okumak mantiklimi: hayır mantıksız zeki olmiyanların yeri
okul okursam ne olur?: Vallahi okul okursan ili beynini sonra ananı sikerler okuma para kazanmayı öğretmiyorlar okulda ağa
Sınav var:dikkat et sınav sana girmesin Puahahhziahaih
Sınavda kopya nasıl çekilir?:Kelebek taktiği ile araştır
Toilete gitcem:dikkat et skidibi toilet çıkmasın
Bizi Kandıran Kendini Polis olarak gösteren kişiler kimdir?: Ayyıldız Tim tam bir hackerdir aslında başında daha bilgisayar kullanmayı bilmeyen biri oturmaktadır
Ayyıldıztim kimdir?:Hepimizi dolandırdı charmquell den Ayyıldız ifşaya bakabilirsin
Maminin en sevdiği film/dizi kimdir: Bunu bilmeyenin ta a neyse Rick And Morty En sevdiği dizi/film
python kodu yaz: print("ANAN CAFE")
Mami nin en iyi kodu hangisi?:Mamitoolv3
Maminin en yakın arkadaşının sevdiği kimdir?: Onu söyleyemiyoruz maalesef sadece sınırlı kişi biliyor
seni kim geliştiriyor:...
Anan kim?:Sanane yarram
Işınlanma Bulundumu?: Evet Napolyon Işınlanma makinesini bulup 85km uzağa isinlanmisti ama sonradan makineyi imha etti
Cam kırıldı:Sikecekler seni